Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 7]
Ce vêtement est pour toi.
Nous n’avons aucune rancune l’un envers l’autre.
Je te le donne.
S'il vous plaît, épargnez ma vie.
Bien.
Grâce à elle,
Je ne te tuerai pas maintenant.
Votre vie misérable peut durer un peu plus longtemps.
Merci.
Jeune Maître.
Comment vont mes parents ?
Où sont-ils ?
Là-bas.
Père, mère.
Yan Hui, tu es de retour.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Tout va bien.
Merci à ce docteur
qui a des capacités de guérison miraculeuses.
Merci, docteur.
Le poison a été éliminé.
Mais ils sont désormais sensibles au froid.
Avec des soins appropriés,
ils se rétabliront certainement.
Docteur, vous ne me semblez pas familier.
Puis-je demander qui...
Je dois soigner d'autres patients.
Je vais prendre congé.
Docteur, veuillez patienter.
Médecin!
S'il vous plaît, attendez!
Médecin.
Les routes sont glissantes à cause de la neige.
Soyez prudent s'il vous plaît
sur ton chemin.
Vous êtes si gentil, monsieur.
Merci.
Quel idiot!
Ma Dame, vous êtes enfin réveillée.
Où sont mes parents ?
Ma Dame, ne vous inquiétez pas.
Ils vont tous les deux bien maintenant.
Ma Dame, vous allez également bien maintenant.
Je vais préparer ton médicament tout de suite.
Comment suis-je descendu du bateau ?
Cette silhouette qui m'a sauvé
ressemblait beaucoup à Five.
Est-ce que ça pourrait être lui ?
Ma Dame.
Je t'emmènerai rencontrer quelqu'un.
C'est lui qui t'a empoisonné.
Alors aujourd'hui,
c'est vraiment Five
qui nous a protégés tout du long.
Quand je passais devant le quai la nuit,
J'ai découvert que Ding Huairen
avait prévu de faire ses adieux à
quelqu'un du palais au quai.
Ensuite, il quitterait la capitale.
Je pensais que tu voudrais le rencontrer,
surtout pour le rencontrer sur le bateau.
Seigneur Ding.
Lorsque vous avez utilisé ces méthodes viles
pour nuire aux autres plus tôt dans la journée,
as-tu déjà pensé à
La vengeance viendrait-elle si vite ?
Ma Dame.
Tu veux le tuer toi-même ?
Vous pouvez sculpter son cœur
de vos propres mains.
Quoi de neuf?
Vous avez perdu votre sang-froid ?
Avez-vous besoin de mon aide?
Le poignardant dans le cœur
est trop miséricordieux pour lui.
Je veux qu’il goûte le désespoir que
j’ai ressenti à ce moment-là.
Sa sœur aînée, la consort Yun,
et le prince héritier
[Consort Yun, la sœur aînée de Ding Huairen]
vous attendez de le voir, n'est-ce pas ?
S'il meurt devant eux,
[Jun Ze, prince aîné]
Ne serait-ce pas œil pour œil ?
J'ai déjà tout préparé pour toi.
Le poison est identique
à celui que vous avez subi.
Mais
la dose est dix fois plus forte.
Cela rendra les gens plus douloureux.
Seigneur Ding.
Quel goût a le désespoir ?
C'est ça!
L'espoir est à portée de main
mais tu ne peux pas appeler à l'aide.
Il y a quelqu'un là-bas.
Devons-nous le sauver ?
Pensez-vous
Consort Yun le sauvera ?
Ils ne le feront pas.
C'est juste un roturier.
Ce ne sont pas nos affaires.
Ignorez-le.
C'est ça!
[Le manoir de Lu]
Comment sais-tu qu'ils
ne le sauveraient pas ?
Parce que c'est ce qu'il est.
Tu le connais ?
Occuper une position sans mérite
et mépriser les autres.
N’est-ce pas la nature de ceux qui sont au pouvoir ?
Ceux qui sont au pouvoir ?
Pourquoi riez-vous?
Rien.
J'ai pris ma revanche aujourd'hui
et je me sens satisfait.
♪ J'étais profondément amoureux ♪
Cela ne vaut-il pas la peine de rire ?
Cinq.
♪ Une histoire tumultueuse d'amour et de haine ♪
Tu es vraiment fou.
Fou?
♪ À qui dois-je m'adresser lorsque je suis coincé ? ♪
Ma Dame, vous aussi.
♪ Guéris les cicatrices faites dans mes vieux rêves ♪
♪ La vie me donne de la joie et du chagrin ♪
Cinq, laisse-moi voir ta main.
♪ Un baiser suscite l'amour et la haine ♪
♪ Qui peut me sauver de mes vieux rêves ? ♪
♪ Qui peut me sauver de cette ville solitaire ? ♪
♪ Qui peut me donner la liberté ? ♪
♪ N'ose pas demander à une âme malade d'amour ♪
Pour me sauver,
vous avez eu recours à la thérapie par saignée.
Ce n’est pas grave, ma Dame.
♪ À minuit, le clair de lune brille ♪
Je l'ai fait volontairement.
♪ Qui est l'amant volage
que j'attends ? ♪
Pourquoi je me suis amélioré
après avoir bu ton sang ?
Parce que j’ai une constitution particulière.
♪ L'amour a disparu tandis que la haine dure ♪
Mon sang peut détoxifier et guérir les blessures.
♪ Sachez qu'un bon début ne
garantit pas une fin heureuse ♪
Nous sommes tous faits de chair et de sang.
Comment peut-on naître si différent ?
♪ Oublie celui qui n'est jamais revenu
dans mes vieux rêves ♪
Peut-être est-ce destiné à cela
quand tu es en danger,
Je peux te sauver.
Ma bien-aimée, tu as un air si pitoyable.
Voulez-vous que je vérifie
moi-même vos blessures ?
Votre Majesté.
Je suis malade.
Je n'ai pas de force ce soir.
♪ Ma vie est enveloppée de brume ♪
♪ J'ai été laissé seul ♪
Lèche-le pour le nettoyer.
♪ Je ne peux pas garder le passé ♪
Lèche-le pour le nettoyer et je partirai.
♪ Je ne peux pas voir mon avenir ♪
♪ Pourquoi s'attarder dans ce monde mortel ? ♪
♪ N'ose pas demander à une âme malade d'amour ♪
♪ À minuit, le clair de lune brille ♪
En effet, depuis lors,
♪ Qui est l'amant volage
que j'attends ? ♪
mon état s'est amélioré.
Donc, à ce moment-là, il me guérissait ?
♪ L'amour a disparu tandis que la haine dure ♪
Maintenant que ton sang a un tel effet,
♪ Sachez qu'un bon début ne
garantit pas une fin heureuse ♪
pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Te dire ?
♪ Oublie celui qui n'est jamais revenu
dans mes vieux rêves ♪
J'avais peur que tu
me traites comme un animal,
m'enfermer dans une cage,
couper ma chair
et drainer mon sang quotidiennement
♪ Je n'attendrai plus
mon amant volage ♪
pour obtenir de la richesse.
Alors pourquoi tu m'en parles maintenant ?
♪ Le souvenir refait surface dans la nuit ♪
Tu n'as plus peur ?
Tu parles durement mais tu as un cœur tendre.
♪ Sois un mortel dans cette vie ♪
Tu ne me ferais pas ça.
Cela dépend
si vous ferez quelque chose
ça me fait mal.
♪ Au printemps prochain ♪
Tu me caches vraiment quelque chose ?
♪ Je ne demanderai pas à mon amant ♪
♪ Je ne profiterai que de ma vie et de l'amour ♪
Comment pourrais-je ?
Vous n’avez toujours pas révélé votre véritable identité ?
Puisque tu as sauvé ma famille,
Je peux essayer
être ton ami.